Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/federatedfilesharing.po
Languages: ja, zh_cn

source: Federated sharing
ja: 連携共有
zh_cn: 联合云共享

source: Do you want to add the remote share {name} from {owner}@{remote}?
ja: {owner}@{remote} からのリモート共有 {name} を追加してもよろしいですか？
zh_cn: 你想要添加远程共享 {名称} 来自 {所属}@{远程}?

source: Remote share
ja: リモート共有
zh_cn: 远程分享

source: Remote share password
ja: リモート共有のパスワード
zh_cn: 远程分享密码

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Add remote share
ja: リモート共有を追加
zh_cn: 添加远程分享

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

source: Copied!
ja: コピーされました！
zh_cn: 已复制!

source: Not supported!
ja: サポートされていません！
zh_cn: 不支持!

source: Press ⌘-C to copy.
ja: ⌘+Cを押してコピーします。
zh_cn: 请按 ⌘-C 键复制

source: Press Ctrl-C to copy.
ja: Ctrl+Cを押してコピーします。
zh_cn: 请按 Ctrl-C 键复制

source: Invalid Federated Cloud ID
ja: 無効なクラウド共有ID
zh_cn: 联合云ID不正确

source: Server to server sharing is not enabled on this server
ja: このサーバーでは、サーバー間の共有が有効ではありません
zh_cn: 此服务器未启用服务器到服务器分享功能

source: Couldn't establish a federated share.
ja: クラウド共有を接続できませんでした。
zh_cn: 无法建立一个远程分享

source: Couldn't establish a federated share, maybe the password was wrong.
ja: クラウド共有を接続できませんでした。パスワードが間違っていませんか。
zh_cn: 无法建立分享，可能密码是错误的。

source: Federated Share request sent, you will receive an invitation. Check your notifications.
ja: クラウド共有リクエストが送信されました。招待が受信できます。通知を確認してください。
zh_cn: 共享协作请求发送成功！通过你将收到通知。注意留意你的通知提醒

source: The mountpoint name contains invalid characters.
ja: マウントポイント名 に不正な文字列が含まれています。
zh_cn: 挂载点的名称包含无效字符。

source: Not allowed to create a federated share with the owner.
ja: その所有者でクラウド共有を作成することは出来ません
zh_cn: 不允许与所有者创建联合共享.

source: Invalid or untrusted SSL certificate
ja: 無効または信頼できないSSL証明書
zh_cn: 无效或是不被信任的 SSL 证书

source: Could not authenticate to remote share, password might be wrong
ja: リモート共有が認証できませんでした，パスワードが間違っているかもしれません
zh_cn: 无法验证远程共享，可能是密码错误

source: Storage not valid
ja: ストレージが無効です
zh_cn: 存储不可用

source: Federated share added
ja: クラウド共有が追加されました
zh_cn: 共享协作已添加

source: Couldn't add remote share
ja: リモート共有を追加できませんでした
zh_cn: 无法添加远程共享

source: Sharing %s failed, because this item is already shared with %s
ja: %s を共有できませんでした。このアイテムはすでに %s に共有されています。
zh_cn: 共享 %s 失败，因为它已经共享给 %s

source: Not allowed to create a federated share with the same user
ja: 同じユーザーでクラウド共有を作成することは出来ません
zh_cn: 不能给你自己分享文件

source: File is already shared with %s
ja: ファイルは既に %s と共有されています。
zh_cn: 文件已经共享与 %s

source: Sharing %s failed, could not find %s, maybe the server is currently unreachable or uses a self-signed certificate.
ja: %s を共有できませんでした。%s が見つかりませんでした。現在サーバーに接続できないか、自己証明書を使っています。
zh_cn: 共享 %s 失败, 无法找到 %s, 可能该服务器当前无法访问或者使用自签名证书.

source: Could not find share
ja: 共有が見つかりませんでした
zh_cn: 没有发现共享

source: You received "%3$s" as a remote share from %1$s (on behalf of %2$s)
ja: %1$s からリモート共有として "%3$s" を受け取りました。(%2$s の代理として)
zh_cn: 你得到“%3$s"做为远程分享从”%1$s（代替"%2$s）

source: You received {share} as a remote share from {user} (on behalf of {behalf})
ja: {user} からリモート共有として {share} を受け取りました。({behalf} の代理として)
zh_cn: 你得到[共享]是从[用户]做为远程共享（代替原来的）

source: You received "%3$s" as a remote share from %1$s
ja: %1$s からリモート共有として "%3$s" を受け取りました。
zh_cn: 你从“%1$s"得到"%3$s"做为远程共享

source: You received {share} as a remote share from {user}
ja: {user} から {file} のリモート共有が届いています
zh_cn: 您从 {user} 收到了 {share} 作为远程共享

source: Accept
ja: 承諾
zh_cn: 接受

source: Decline
ja: 拒否《はてなキーワード》
zh_cn: 拒绝

source: Share with me through my #Nextcloud Federated Cloud ID, see %s
ja: #Nextcloud の「クラウド共有ID」で私と共有できます。こちらを見てください。%s
zh_cn: 通过我的联合云ID，分享给我，看%s

source: Share with me through my #Nextcloud Federated Cloud ID
ja: #Nextcloud の「クラウド共有ID」で私と共有できます。
zh_cn: 通过我的#Nextcloud联合云ID与我共享

source: Sharing
ja: 共有中
zh_cn: 分享中

source: Federated Cloud Sharing
ja: 統合されたクラウド共有
zh_cn: 联合云共享

source: Open documentation
ja: ドキュメントを開く
zh_cn: 打开文档

source: Adjust how people can share between servers.
ja: サーバー間でどうやって共有するかを調整する
zh_cn: 调整人们如何在服务器之间共享。

source: Allow users on this server to send shares to other servers
ja: ユーザーがこのサーバーから他のサーバーに共有することを許可する
zh_cn: 允许用户分享文件给其他服务器上的用户

source: Allow users on this server to receive shares from other servers
ja: ユーザーが他のサーバーからこのサーバーに共有することを許可する
zh_cn: 允许用户从其他服务器接收分享

source: Search global and public address book for users
ja: グローバルまたはユーザーの公開アドレス帳を検索する
zh_cn: 在全局和公开地址簿中寻找用户

source: Allow users to publish their data to a global and public address book
ja: グローバルアドレス帳のグローバルな公開をユーザーに許可します
zh_cn: 允许用户将其数据发布到全球和公共通讯录

source: Federated Cloud
ja: クラウド共有
zh_cn: 联合云

source: You can share with anyone who uses Nextcloud, ownCloud or Pydio! Just put their Federated Cloud ID in the share dialog. It looks like person@cloud.example.com
ja: Nextcloud 、ownCloud、Pydio を使う人とは誰とでも共有できます。クラウド連携IDを共有ダイアログに入力するだけです。例：person@cloud.example.com
zh_cn: 您可以与任何使用Nextcloud，ownCloud或Pydio的人分享！ 只需将它们的联合云ID放在共享对话框中。 看起来像person@cloud.example.com

source: Your Federated Cloud ID:
ja: あなたのクラウド共有ID：
zh_cn: 你的联合云ID：

source: Share it so your friends can share files with you:
ja: 友達がファイルをあなたと共有できるように、これを共有しましょう:
zh_cn: 使用分享，以便您的朋友可以与您共享文件：

source: Add to your website
ja: ウェブサイトに追加
zh_cn: 添加到您的网站

source: Share with me via Nextcloud
ja: Nextcloud 経由で共有
zh_cn: 通过联合云与我共享

source: HTML Code:
ja: HTMLコード:
zh_cn: HTML 代码:

source: Search global and public address book for users and let local users publish their data
ja: グローバルまたはユーザーの公開アドレス帳を検索し、ローカルユーザーのデータを公開する
zh_cn: 搜索用户的全球和公共通讯录，并让本地用户发布其数据

source: Share it:
ja: 共有先:
zh_cn: 分享它：
